Juliusz Radziszewski, 193504
Informatyka, sem. IV
Obserwacje dotyczące zadania 6 - analiza elektromagnetyczna filtru mikrofalowego.
Po wykonaniu obliczeń trzema sposobami - metodą bezpośrednią, metodą Jacobiego oraz metodą Gaussa-Seidla otrzymałem poniższe wyniki:

Błąd dla metody bezpośredniej: 7.0636e-13
Czas dla metody bezpośredniej: 0.18657
Błąd dla metody Jacobiego: Inf
Czas dla metody Jacobiego: 0.64749
Liczba iteracji dla metody Jacobiego: 617
Błąd dla metody Gaussa-Seidla: 64367347963.3911
Czas dla metody Gaussa-Seidla: 78.1438
Liczba iteracji dla metody Gaussa-Seidla: 1000

W archiwum ZIP załączone są również wykresy prezentujące rosnący błąd względem iteracji (zadanie6v1.png, zadanie6v2.png).
Jak można zauważyć, jedynie metoda bezpośrednia poprawnie poradziła sobie z wyznaczonym zadaniem i błąd residualny jest bardzo mały.
Wartości owego błędu przy metodach iteracyjnych nie zbiegają się i dążą do nieskończoności, przy czym metoda Jacobiego wypadała gorzej, gdyż już przy
617 iteracjach algorytmu wartość wynosiła Inf w programie Matlab.
Tym samym można dojść do wniosku, iż metody iteracyjne nie zawsze zwrócą poprawny i pożądany przez nas wynik. Może to wynikać ze słabej
stabilności numerycznej algorytmów iteracyjnych dla specyficznych danych wejściowych, co wymusza na nas użycie metody bezpośredniej.
Warto również wspomnieć o bardzo długim czasie wykonywania obliczeń metodą Gaussa-Seidla w porównaniu do metody Jacobiego. Przeczy to wcześniejszym wnioskom z wykresu
z danych generowanych z funkcji generate_matrix, gdzie to metoda Jacobiego wypadała gorzej pod względem czasowym. Tym samym można przypuszczać, że wybór odpowiedniego algorytmu
zależy od danych przekazanych do obliczeń.