Juliusz Radziszewski, s193504
Interpretacja wyników:
 - Dla x0 = 6.0: Funkcja fzero poprawnie poradziła sobie z wyznaczeniem miejsca zerowego funkcji tangens. Najbliższym miejscem zerowym jest 2Pi,
co pokrywa się z przybliżeniem wyznaczonym przez funkcję: 6.28319. Początkowo funkcja szuka przedziału w którym doszło do zmiany znaku, a następnie
w okrojonym już zakresie przybliża się stopniowo do rozwiązania rzeczywistego, wykorzystując poszczególne, wybrane przez siebie funkcje.

- Dla x0 = 4.5: Funkcja niepoprawnie wyznaczyła miejsce zerowe - gdyż wskazała wartość 3/2Pi (4,7124), czyli miejsce w którym funkcja tangens przyjmuje
nieokreśloną wartość. Przyczyną takiego stanu rzeczy jest mylne przyjęcie, że jeśli funkcja w danym przedziale zmienia znak, to musi być tam miejsce zerowe.
Wyznaczony został przedział, w którym faktycznie następuje zmiana znaku, ale w rzeczywistości nie istnieje tam miejsce, gdzie funkcja przyjmuje wartość 0.